股票
    股票-控制器：
        股票-修改：删除股票信息，根据指定日期。
        股票-修改：保存股票信息，当日。
        股票-修改：更新股票信息，根据指定日期。
        股票-修改：更新股票净值，根据指定日期。
        股票-修改：更新股票概念。
        股票-修改：(弃用)更新股票资金流向。
    股票-统计：
        股票-查询：查询突破均线的股票。
        股票-查询：统计分组数据？
        股票-查询：计算区间涨幅,涨幅榜、跌幅榜。
        股票-查询：股票涨跌个数。
        股票-查询：超跌反弹。
        股票-修改：更新复权。

业务
    业务-控制器(行业、概念、etf)
        业务-控制器：删除业务，根据指定日期。
        业务-控制器：查询业务列表，http东财。
        业务-控制器：保存业务和k线(行业、概念、etf)，最新交易日,删除指定日期数据，新增数据，更新日线净值，更新15分钟净值。
        业务-控制器：更新均线净值(日线)。
        业务-控制器：(不常用)更新日期：第几月，第几周，周几。
        业务-控制器：(弃用)更新资金流向。
        业务-控制器：(弃用)更新均线净值(15分钟线)，可以使用k线替代。
        业务-控制器：(弃用)保存业务板块。
        业务-控制器：(弃用)保存历史业务板块(行业)。
        业务-控制器：(弃用)更新最高时间、最低时间。查询指定指数的最大值时间、最小值时间

复盘和仓位
    复盘和仓位-控制器
        保存或更新我的复盘和持仓：更新我的持仓盈亏明细，从数据库中根据日期查询我的持仓盈亏，更新股票涨跌个数
        更新股票涨跌个数
        查询资金流向，查询价格区间
        检查我的持仓：超过均线、价格区间、今日涨跌
        查询我的持仓盈亏：从数据库中根据日期
        查询-我的股票-资产持仓:从东财http
        (弃用)查询我的仓位：均线
        (弃用)查询-主要大盘指数：更新大盘指数时使用，替代：k线。
        (弃用)查询ttjj资产

